ДОКЛАД. ИСКОННАЯ ФИЗИКА АЛЛАТРА. ЧАСТЬ ПЕРВАЯ. ИСТОРИЯ ВОПРОСА. АТОМЫ.
С одной стороны, Дальтон своими трудами подтолкнул науку в сторону развития
теоретической химии и создания химической промышленности.
С другой стороны, подобные его формулировки об атоме,
которые впоследствии были всеобще приняты обществом,
исказили само понятие сути фундаментальной неделимой частицы материи.
Когда в девятнадцатом веке стало понятно, что химические атомы
разлагаются на более мелкие элементарные частицы,
это породило принадлежение будущих поколений к примитивным знаниям древности,
отношение к ним как к философии, которая не имеет ничего общего с точными науками.
Но дело даже не в этом учёбе.
Понимая, как и почему в конце девятнадцатого и в начале двадцатых веков
искажали и дискредитировали древнее понятие атом, эфир,
как понятие, связанное со свободной энергией,
разом перечеркнув у будущих поколений желание глубоко вникать в историю данного вопроса,
становится вполне очевидным, для чего это делалось
и почему сейчас наука уперлась в тупик
по важнейшим вопросам физики высоких энергий,
касающихся изучения новейшей физики макро- и микромира.
В конце девятнадцатого, начале двадцатого века
прошла целая череда важнейших открытий, совершённых учёными,
которые при своём научном становлении ещё изучали труды прошлого
и были знакомы с атомистической концепцией древних времён.
Это и открытие периодического закона химических элементов,
которое было сделано в 1869 году
выдающимся русским учёным-энциклопедистом,
химиком-физиком Дмитрием Ивановичем Менделеевым.
И доказательство известного немецкого физико-теоретика,
основоположника квантовой физики Макса Планка,
того, что излучение и поглощение энергии
носит дискретный характер и так далее.
Этими открытиями люди пользуются и по сути.
Однако сегодня человечество вышло уже на такой уровень науки
в познании нейтроника, когда данные открытия,
основанные на внешнем наблюдении,
не дают понимания о процессах, происходящих внутри изучаемой системы.
Для новых фундаментальных открытий сейчас крайне не хватает
исконных знаний древности, которые частично изложены,
проанализированы в ракурсе современных физических понятий в настоящем докладе.